* Objetos
es un contenedor de datos, como los arrays, pero se diferencian en que los arrays pueden contener muchos datos relacionados entre si, mientras que los objetos tienen
muchos informacion sobre una sola cosa. Para instanciar un objeto se usan llaves {}.

* Propiedades
los objetos usan pares clave:valor (key:value). La clave/key es el identificador y valor/value es el valor que queremos asignar a la clave. La clave debe ser unica dentro
del objeto, mientras que los valores se pueden repetir para diferentes claves.

* Métodos
En los objetos, los valores pueden ser funciones. las fuciones dentro de un objeto son llamadas metodos.

* Bucle `for…in`
Si se quiere usar un bucle for en un objeto, no funcionaria, ya que los objetos no tienen indices para recorrerlos, como lo tienen los arrays. Para ello se usa el bucle 
"for..in". Para iniciar este bucle, comezamos con la palara for seguido de parentesis y luego llaves. dentro de los parentesis, declaramos una variable, continuamos con
la palabra "in" seguido del nombre del objetos que se quiere recorrer.

* Notación de puntos vs notación de corchetes
Para la notacion de punto, usamos el nombre del objetos, seguido de un punto y el nombre de la clave (objeto.clave).
Para la notacion de corchete, usamos el nombre del objeto seguido de corchetes. Dentro de los corchetes se debe ingresar el nombre de la clave en forma de string o numero,
o una variable asignada a un string o numero. (objeto["clave"])